[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
Hello, Ye.
សួស្តីបាទ។
You know a lot of people.
អ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
I want you to do me a favor.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
Master,
លោកគ្រូ
you really have everything here.
អ្នកពិតជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
It doesn't matter what I have here.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
how I can help you.
របៀបដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
I have a problem.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ។
Well,
មែនហើយ
if I tell you, you might not believe it.
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក អ្នកប្រហែលជាមិនជឿទេ។
If you hear it,
ប្រសិនបើអ្នកឮវា,
you might think it's a bit absurd.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមិនសមហេតុផលបន្តិច។
There's a reason for everything that happens.
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
there's nothing that is impossible.
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I'll tell you then.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
who comes from 1936.
ដែលមកពីឆ្នាំ 1936 ។
He comes from 1936.
គាត់មកពីឆ្នាំ 1936 ។
He may go back soon.
គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Now his body
ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់គាត់។
disappears from time to time.
បាត់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Well,
មែនហើយ
he can't even catch anything when he disappears.
គាត់មិនអាចចាប់អ្វីបាននៅពេលដែលគាត់បាត់។
So I want to ask you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
if you have any way
ប្រសិនបើអ្នកមានវិធីណាមួយ។
to make him stay.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
Master.
មេ។
You...
អ្នក...
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's a small matter.
វាជារឿងតូចតាច។
So,
ដូច្នេះ
you know what to do?
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
I wonder whether
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
you've heard of this saying.
អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​នេះ។
Borrow someone else's life.
ខ្ចីជីវិតអ្នកផ្សេង។
The secret of the universe is that it all depends on human effort.
អាថ៌កំបាំងនៃសាកលលោកគឺថាវាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្ស។
It all depends on human effort!
វាអាស្រ័យទៅលើការប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្ស!
We absorb the essence of the earth.
យើងស្រូបយកខ្លឹមសារនៃផែនដី។
We can travel through the ancient times to the current era.
យើង​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្លង​កាត់​សម័យ​បុរាណ​រហូត​ដល់​សម័យ​បច្ចុប្បន្ន។
That master you met just now is unexpected.
មេ​នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ពេល​នេះ គឺ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
I'm sure it'll work this time.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះ។
We can definitely create the future we want
យើងពិតជាអាចបង្កើតអនាគតដែលយើងចង់បាន
with our own hands.
ដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់។
Create the future!
បង្កើតអនាគត!
As long as you join us,
ដរាបណាអ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
we can use all of our power
យើងអាចប្រើថាមពលរបស់យើងទាំងអស់។
to achieve what you want.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You
អ្នក
are my family.
គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
We are a family!
យើងជាគ្រួសារមួយ!
A family!
គ្រួសារ​មួយ!
Okay.
យល់ព្រម។
Now, does anyone have
ឥឡូវនេះ តើមាននរណាម្នាក់មាន
any questions or difficulties?
សំណួរឬការលំបាកណាមួយ?
Come on. Let's listen to it.
ឆាប់​ឡើង។  តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
This newcomer.
អ្នកចំណូលថ្មីនេះ។
Welcome to join our big family!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារធំរបស់យើង!
Alright.
មិនអីទេ។
Let's listen to your confusion.
តោះស្តាប់ការយល់ច្រលំរបស់អ្នក។
Sir.
លោក។
No.
ទេ
We should call each other family here.
ពួកយើងគួរតែហៅក្រុមគ្រួសារមកទីនេះ។
You can call me brother.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
Come, sister.
មកប្អូនស្រី។
Come to me.
មករកខ្ញុំ។
Encourage her!
លើកទឹកចិត្តនាង!
Give her warmer applause.
ផ្តល់ការអបអរសាទរដ៏កក់ក្តៅរបស់នាង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sister,
បងស្រី
let us listen to your confusion.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្តាប់ការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
Bro...
បង...
Brother.
បងប្រុស។
Do you know time travel,
តើអ្នកដឹងពីការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាទេ?
parallel time and space
ពេលវេលា និងលំហស្របគ្នា។
or
ឬ
the Black Hole Theory?
ទ្រឹស្តីប្រហោងខ្មៅ?
This lady has a good question.
ស្ត្រីនេះមានសំណួរល្អ។
We believe everything.
យើងជឿអ្វីៗទាំងអស់។
We believe that
យើងជឿថា
the flowers can cry.
ផ្កាអាចយំ។
The wind has a feeling.
ខ្យល់មានអារម្មណ៍។
Time travel
ការធ្វើដំណើរពេលវេលា
is the ultimate goal
គឺជាគោលដៅចុងក្រោយ
of our great career.
នៃអាជីពដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
And this aromatherapy product we sell
ហើយផលិតផលក្លិនក្រអូបនេះ យើងខ្ញុំមានលក់
has such mysterious power.
មានអំណាចអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
Police!
ប៉ូលីស!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
-Sit down. -Don't move!
-អង្គុយ​ចុះ។  - កុំផ្លាស់ទី!
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Give me your ID card.
ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
You've changed so many places.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែងជាច្រើន។
So you're hiding here.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
It's quite a scene.
វា​ពិត​ជា​ទិដ្ឋភាព​មួយ​។
Now I can catch you all.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
-Go. -Go.
- ទៅ។  - ទៅ។
I'm not one of his gang.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្រុមរបស់គាត់ទេ។
Don't let me see you again.
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Liar!
កុហក!
They're all liars!
សុទ្ធតែអ្នកកុហក!
[Sky Book]
[សៀវភៅមេឃ]
[Science]
[វិទ្យាសាស្ត្រ]
Ma Zehao.
ម៉ា ហ្សេហាវ។
You came.
អ្នក​បាន​មក។
Come on. Sit down.
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ​ចុះ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Ma'am,
លោកស្រី
two portions of steamed dumplings, and two bowls of three-delicacy porridge.
នំប៉ាវចំហុយពីរចំណែក និងពីរចាននៃបបរបីចាន។
-Thank you. -Okay.
- សូមអរគុណ។  -យល់ព្រម។
I should have guessed it was you.
ខ្ញុំគួរតែទាយថាវាគឺជាអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I don't understand what you're talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
Under this circumstance, I advise you to turn yourself in as soon as possible.
នៅក្រោមកាលៈទេសៈនេះ ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបង្វែរខ្លួនអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't force me to fight you.
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យវាយអ្នក។
Chi Yu.
ជី យូ
Do you have some misunderstanding about me?
តើអ្នកមានការយល់ច្រលំពីខ្ញុំទេ?
You're not Chi Yu.
អ្នកមិនមែនជា Chi Yu ទេ។
I couldn't believe it at first,
ដំបូងខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
but when I saw your expression, I knew that
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Right?
មែនទេ?
You want to kill others with such bad Kung Fu skills?
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកដទៃដោយប្រើជំនាញកុងហ្វូអាក្រក់បែបនេះទេ?
[Overview of Xiang Qinyu, One Page]
[ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃ Xiang Qinyu, ទំព័រមួយ]
But there's something I don't understand.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
If you're not Chi Yu,
បើអ្នកមិនមែនជា Chi Yu
why did you pretend to be him to investigate me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាគាត់ ដើម្បីស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ?
If I hadn't become Chi Yu because of an accident,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានក្លាយជា Chi Yu ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់
how would the truth of your murder have been revealed?
តើ​ការ​ពិត​នៃ​ឃាតកម្ម​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​យ៉ាង​ណា?
But since you killed someone,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
you have to pay the price.
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
You want me to pay the price?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃទេ?
It depends on whether you're willing to
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកសុខចិត្តឬអត់
sacrifice Jin Ayin.
ការលះបង់ Jin Ayin ។
Mine?
របស់ខ្ញុំ?
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។  ត្រជាក់ចិត្ត។
Just guarantee that
គ្រាន់តែធានានោះ។
we can talk normally.
យើងអាចនិយាយបានធម្មតា។
Sorry.
សុំទោស។
The number you dialed is not available now.
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
-You can't get through to her. -Sorry.
- អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់នាងបានទេ។  -សុំទោស។
The number you dialed is not available now.
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
Please try again later.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Jin Ayin is fine.
Jin Ayin មិនអីទេ។
It's a small warning this time.
លើកនេះជាការព្រមានតូចមួយ។
If you still don't know
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនដឹង
how to play this game fairly,
របៀបលេងហ្គេមនេះដោយយុត្តិធម៌,
next time the thing in Jin Ayin’s hands
ពេលក្រោយ របស់នៅក្នុងដៃ Jin Ayin
will be...
នឹងត្រូវបាន...
Sit.
អង្គុយ។
There's something I don't understand.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
If you're not Chi Yu.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា Chi Yu ។
why did you get involved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម?
Do you think after you killed someone
តើអ្នកគិតថាបន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
and left,
ហើយបានចាកចេញ
you can pretend nothing has happened?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
A sense of justice.
អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌។
A pathetic sense of justice.
អារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យអាណិតនៃយុត្តិធម៌។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I will observe
ខ្ញុំនឹងសង្កេត
Jin Ayin's every move closely.
Jin Ayin គ្រប់ចលនាយ៉ាងជិតស្និត។
Of course, it's also the same to Chi Yu's parents.
ជាការពិតណាស់ វាក៏ដូចគ្នាទៅនឹងឪពុកម្តាយរបស់ Chi Yu ដែរ។
Even if you send me to prison,
ទោះ​អ្នក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គុក​ក៏​ដោយ
I can't guarantee
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
whether something bad would happen to them one day.
ថាតើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយឬអត់។
Of course, my condition is simple.
ជាការពិតណាស់លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
Taotao...
ច្រើន​ពេក...
Taotao can't wake up anymore.
Taotao មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
Now I just want to take her
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកនាង
back to where she belongs.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
If I can protect my Taotao,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចការពារ Taotao របស់ខ្ញុំ
you can ensure the safety of your Jin Ayin.
អ្នកអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Jin Ayin របស់អ្នក។
How can you guarantee it?
តើអ្នកអាចធានាបានដោយរបៀបណា?
You don't trust me?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Do you have any other choice?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
I hope you can keep your promise.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
Don't hurt anyone.
កុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
If anything wrong happens to them...
បើមានរឿងអីកើតឡើងចំពោះគេ...
Wangcai,
Wangcai
turn on the light.
បើកភ្លើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Why didn't you turn on the light?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I got a cake for no reason.
ខ្ញុំទទួលបាននំខេកដោយគ្មានហេតុផល។
Did you send it to me?
តើអ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
How could you accept someone else's gift casually?
តើអ្នកអាចទទួលយកអំណោយរបស់អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
Why did you throw it away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
I...
ខ្ញុំ...
I'll buy you a bigger one.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកធំជាងនេះ។
Where did you go today?
តើអ្នកបានទៅទីណាថ្ងៃនេះ?
I went shopping with Jian Ye.
ខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញជាមួយ Jian Ye ។
I called her early in the morning,
ខ្ញុំ​ហៅ​នាង​ពី​ព្រលឹម
and asked her to go shopping.
ហើយសុំនាងទៅទិញទំនិញ។
On my way back,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I bought you a pack of candy.
ខ្ញុំបានទិញស្ករគ្រាប់មួយកញ្ចប់។
Look.
មើល។
You said you didn't like candy.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តស្ករគ្រាប់។
The candy I bought previously are almost eaten up by you.
ស្ករ​គ្រាប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ពី​មុន​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បរិភោគ។
Taotao.
តាតៅ។
You must be bored after staying here for so long.
អ្នកត្រូវតែធុញបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅទីនេះយូរ។
I'll take you out of here now.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Ma.
ម៉ា.
Ms. Zhang.
លោកស្រី Zhang ។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I'll take Tao away from here.
ខ្ញុំនឹងយក Tao ចេញពីទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
These are the CT scan
ទាំងនេះគឺជា CT scan
and X-ray reports she has got.
និងរបាយការណ៍ X-ray ដែលនាងបានទទួល។
Take them.
យកពួកគេ។
Thank you, Ms. Zhang.
សូមអរគុណលោកស្រី Zhang ។
You're welcome. Just go ahead.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  គ្រាន់តែទៅមុខ។
Why are there so many policemen?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសច្រើនម្ល៉េះ?
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Let me tell you. You can see a big show here today.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។  អ្នក​អាច​មើល​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
You're lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់។
I heard that there were gunshots just now.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង។
Hurry up! Get out of the way!
ប្រញាប់​ឡើង!  ចេញពីផ្លូវ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
This person is a murderer.
មនុស្សនេះជាឃាតករ។
He has been on the run for many years.
គាត់បានរត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
He's finally arrested this time.
លើក​នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
A great threat to the society has been removed.
ការគំរាមកំហែងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះសង្គមត្រូវបានដកចេញ។
Really?
ពិតជា?
It looks like
វា​ដូចជា
he will be sentenced severely.
គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
He will surely be sentenced severely.
គាត់ច្បាស់ជានឹងត្រូវកាត់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
when he was arrested,
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
he even hid a gun made by himself.
គាត់ថែមទាំងលាក់កាំភ្លើងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង។
Why do you make it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យឈឺចាប់ខ្លាំង?
Are you a newcomer?
តើអ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មីមែនទេ?
For a wound like this, it does hurt a little.
ចំពោះមុខរបួសបែបនេះ វាឈឺបន្តិច។
You'll feel better after ice compress.
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ការ​បង្ហាប់​ទឹកកក។
Take it.
យកវា។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Ask your head nurse to come.
សុំប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នកមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why does it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Why are you so angry today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I sprained my wrist during filming.
ខ្ញុំ​ញ័រ​ដៃ​ពេល​ថត។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Why are you so angry today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
We'll finish shooting the movie soon.
យើងនឹងបញ្ចប់ការថតកុនឆាប់ៗនេះ។
For this important scene,
សម្រាប់ឈុតសំខាន់នេះ
I hired a personal trainer to practice my skills.
ខ្ញុំបានជួលគ្រូបង្ហាត់ផ្ទាល់ខ្លួន ដើម្បីអនុវត្តជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I practiced so hard day and night.
ខ្ញុំបានហាត់ខ្លាំងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
But I didn't expect that
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Chi Yu and Jin Ayin had collaborated and changed the ending
Chi Yu និង Jin Ayin បានសហការគ្នា និងផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចប់
after discussing with the director.
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយនាយក។
All my scenes have been deleted.
ឈុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានលុបចេញ។
He said he wanted to adopt
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ចិញ្ចឹម
the style of romance.
រចនាប័ទ្មនៃមនោសញ្ចេតនា។
Well,
មែនហើយ
on what ground could he do it?
តើគាត់អាចធ្វើវានៅលើដីអ្វី?
He has gone too far.
គាត់បានទៅឆ្ងាយពេក។
I was also foolish.
ខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ។
I shouldn't have told him the truth.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ពីការពិតទេ។
I wanted to make up for my mistake
ខ្ញុំចង់កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
so I helped him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយគាត់។
What now?
ចុះពេលនេះ?
The truth?
ការពិត?
What is the truth?
តើអ្វីជាការពិត?
You...
អ្នក...
You don't want to say it.
អ្នកមិនចង់និយាយវាទេ។
Well,
មែនហើយ
I just want to give you some advice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយចំនួន។
It's okay if you don't want to say it.
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់និយាយ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Chi Yu was missing for some time, wasn't he?
Chi Yu បានបាត់ខ្លួនមួយរយៈមែនទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
on the day he went missing,
នៅថ្ងៃដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន
I was there, too.
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
I saw someone
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់
try to kill him,
ព្យាយាមសម្លាប់គាត់
and push him into the water.
ហើយរុញគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក។
So,
ដូច្នេះ
did you see the culprit's face clearly?
តើអ្នកបានឃើញមុខជនល្មើសច្បាស់ទេ?
I also don't know who he is.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់ជានរណាដែរ។
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it was too dark.
វាងងឹតពេក។
I didn't see who it was.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកណាទេ។
He was wearing a hat,
គាត់ពាក់មួក,
and half of his face was covered.
ហើយពាក់កណ្តាលនៃមុខរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
He also wore
គាត់ក៏ពាក់ដែរ។
a very weird pair of sneakers.
ស្បែកជើងប៉ាតាដ៏ចម្លែកមួយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
after that,
បន្ទាប់មក,
I've been feeling sorry for Chi Yu,
ខ្ញុំអាណិត Chi Yu
so I make a concession for him in everything.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​សម្បទាន​ឲ្យ​គាត់​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So,
ដូច្នេះ
have you told Chi Yu
តើអ្នកបានប្រាប់ Chi Yu ទេ?
about this?
អំពី​វា?
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Of course I've told him.
ជាការពិតខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
I was being so incautious.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
I told him everything when he tricked me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង ពេល​គាត់​បោក​ខ្ញុំ។
But I really treat him as a friend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាត់ទុកគាត់ជាមិត្ត។
I didn't expect that after he found out,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបន្ទាប់ពីគាត់ដឹង
he's always against me.
គាត់តែងតែប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I also think
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
something is wrong.
មានអ្វីមួយខុស។
I've run into you.
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
I also want to ask you.
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
Ma Zehao,
ម៉ា ហ្សេហាវ
were you close to Chi Yu?
តើអ្នកនៅជិត Chi Yu ទេ?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
just think it's very strange.
គ្រាន់តែគិតថាវាចម្លែកណាស់។
So strange.
ចម្លែកណាស់។
Strange?
ចម្លែក?
Why do you say so?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I've known Chi Yu for a long time.
ខ្ញុំស្គាល់ Chi Yu យូរហើយ
I know I'm not as good as him.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អដូចគាត់។
I've been his foil since school.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​កូន​របស់​គាត់​តាំង​ពី​រៀន។
But I really treat him as my buddy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So I don't think it matters.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
Besides, if Chi Yu had anything,
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រសិន​បើ Chi Yu មាន​អ្វី​មួយ
like the good things,
ដូចជារបស់ល្អ,
he would think of me.
គាត់នឹងគិតពីខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
after he came back from his disappearance,
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រលប់មកវិញពីការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់
it seems everything has changed.
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
He's like a different person.
គាត់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
A different person? Do you know what I mean?
មនុស្សផ្សេងគ្នា?  តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
A different person?
មនុស្សផ្សេងគ្នា?
Not to mention that he can't remember anything.
មិន​មែន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​មួយ​។
Even his
សូម្បីតែរបស់គាត់។
habits and taste for food
ទម្លាប់និងរសជាតិសម្រាប់អាហារ
have all changed.
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
He's allergic to alcohol.
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
It seems his alcohol allergy
វាហាក់ដូចជាអាឡែស៊ីគ្រឿងស្រវឹងរបស់គាត់។
was suddenly cured.
ត្រូវបានព្យាបាលភ្លាមៗ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the most puzzling thing is...
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងល់​បំផុត​គឺ...
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Just now, under the cliff.
ឥឡូវនេះនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ។
I think there was water in my ears.
ខ្ញុំគិតថាមានទឹកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
I didn't hear anything.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu, come back.
Xiang Qinyu ត្រឡប់មកវិញ។
Xiang Qinyu?
Xiang Qinyu?
Why did
ហេតុអ្វី?
Jin Ayin call him
Jin Ayin ហៅគាត់
Xiang Qinyu privately?
Xiang Qinyu ឯកជន?
And she has done it more than once.
ហើយនាងបានធ្វើវាច្រើនជាងម្តង។
Xiang Qinyu?
Xiang Qinyu?
Do you think after you killed someone
តើអ្នកគិតថាបន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
and left,
ហើយបានចាកចេញ
you can pretend nothing has happened?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
But since you killed someone,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
you have to pay the price.
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
He said he would let me off,
គាត់ថានឹងលែងខ្ញុំ
and you don't trust his words, either.
ហើយអ្នកក៏មិនជឿពាក្យរបស់គាត់ដែរ។
Right?
មែនទេ?
If we run away now,
បើយើងរត់ចោលពេលនេះ
we'll live in shadows forever,
យើងនឹងរស់នៅក្នុងស្រមោលជារៀងរហូត
just like the man downstairs who was sent here just now.
ដូច​បុរស​ខាង​ក្រោម​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ​ពេល​នេះ។
I will be arrested eventually.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅទីបំផុត។
I can't make you worry, feel sad
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ មានអារម្មណ៍សោកសៅ
or suffer anymore.
ឬរងទុក្ខទៀត។
I just want us to be together forever
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
without being disturbed by anybody.
ដោយគ្មានការរំខានពីនរណាម្នាក់។
We used to
យើងធ្លាប់
trust others too easily.
ទុកចិត្តអ្នកដទៃយ៉ាងងាយ។
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
we must not be soft-hearted.
យើងមិនត្រូវចិត្តទន់ជ្រាយឡើយ។
As long as the problems are not solved in time,
ដរាបណាបញ្ហាមិនត្រូវបានដោះស្រាយទាន់ពេលវេលា។
there will be endless trouble.
នឹងមានបញ្ហាមិនចេះចប់។
Endless trouble.
បញ្ហាមិនចេះចប់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
So the best way
ដូច្នេះវិធីល្អបំផុត
is to make them disappear.
គឺធ្វើឱ្យពួកគេបាត់ខ្លួន។
I used to
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
trust bad people too easily.
ទុកចិត្តមនុស្សអាក្រក់ពេក។
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
I can't take you away.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ។
Maze,
ភ្នំភ្លើង
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
From the first time we met,
តាំងពីជួបគ្នាលើកដំបូង
I knew we would be together forever.
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
Give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
This time...
ពេលនេះ...
This time, I will eliminate
លើកនេះខ្ញុំនឹងលុបចោល
all of them at one time.
ពួកគេទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
I don't care who he is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
I will make him never reincarnate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មិនចាប់កំណើតឡើងវិញ។
Jin Ayin.
Jin Ain
You can't deny it if you lose again.
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I got it on my clothes.
ខ្ញុំបានទទួលវានៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Get me a wet tissue.
យកកន្សែងសើមមកខ្ញុំ។
So clumsy.
ល្ងង់ណាស់។
♫Put your photos in my phone♫
♫ដាក់រូបថតរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ♫
♫They're full of traces of our love♫
♫ពួកគេពោរពេញដោយដាននៃស្នេហារបស់យើង♫
♫Make the room covered with your scent♫
♫ធ្វើឱ្យបន្ទប់គ្របដណ្តប់ដោយក្លិនរបស់អ្នក♫
♫Time keeps running♫
♫ពេលវេលានៅតែដំណើរការ♫
Let me help you wipe it.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជូតវា។
♫You are the oxygen I live on♫
♫អ្នកគឺជាអុកស៊ីសែនដែលខ្ញុំរស់នៅ♫
♫Along with the breath on which I miss you every time♫
♫ អមជាមួយដង្ហើមដែលខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល♫
Why is
ហេតុអ្វីបានជា
this chess piece in my sleeve?
បំណែកអុកនេះនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ?
♫You are the deep bottom of the sea♫
♫អ្នកគឺជាបាតសមុទ្រ♫
You want to deny it again?
តើអ្នកចង់បដិសេធម្តងទៀតទេ?
♫I'm swimming in your arms♫
♫ខ្ញុំកំពុងហែលទឹកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
No, let me stick two pieces.
អត់ទេ ទុកអោយខ្ញុំបិទពីរដុំ។
This round is not over yet.
ជុំនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
You have to admit defeat.
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
♫I want one more second to get close to you♫
♫ខ្ញុំចង់បានមួយវិនាទីទៀតដើម្បីនៅជិតអ្នក♫
It's all because you've cheated in the game.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានបន្លំនៅក្នុងហ្គេម។
I...
ខ្ញុំ...
-Don't touch me. -Just admit defeat.
- កុំប៉ះខ្ញុំ។  - ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
♫One more second to change your clock♫
♫មួយវិនាទីទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនាឡិការបស់អ្នក♫
No! Don't stick it on me!
ទេ!  កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ!
♫To turn it upside down♫
♫ដើម្បីបង្វែរវាបញ្ច្រាស♫
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
No!
ទេ!
♫And to hug you again♫
♫ហើយដើម្បីឱបអ្នកម្តងទៀត♫
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ខ្ញុំចង់បានអនុស្សាវរីយ៍មួយវិនាទីទៀតរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
Alright.
មិនអីទេ។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
♫One more second to change your clock♫
♫មួយវិនាទីទៀតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនាឡិការបស់អ្នក♫
♫To turn it upside down♫
♫ដើម្បីបង្វែរវាបញ្ច្រាស♫
♫And to hug you again♫
♫ហើយដើម្បីឱបអ្នកម្តងទៀត♫
♫I want one more second of memories between you and me♫
♫ខ្ញុំចង់បានអនុស្សាវរីយ៍មួយវិនាទីទៀតរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
Admit defeat.
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
You still have to be punished.
អ្នកនៅតែត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
♫With one more second, in this world, there will be no♫
♫ ជាមួយនឹងមួយវិនាទីទៀត លើលោកនេះ នឹងមិនមាន♫
♫More trouble♫
♫បញ្ហាជាច្រើនទៀត♫
♫Every minute and second♫
♫ រាល់នាទី និងវិនាទី♫
Hello?
សួស្តី?
Jin,
ជីន
I'm calling to
ខ្ញុំកំពុងហៅទៅ
ask you
សួរ​អ្នក
if you've finished revising the script.
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការកែសម្រួលស្គ្រីប។
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I've got inspiration, too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​បំផុស​គំនិត​ដែរ។
This time,
ពេលនេះ,
I decide to operate it myself.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដំណើរការវាដោយខ្លួនឯង។
Okay, director.
មិនអីទេនាយក។
I'll give it to you the day after tomorrow.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Bye.
លាហើយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My phone
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ
is powered off.
ត្រូវបានបិទ។
There won't be anyone else calling in.
នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ហៅ​ចូល​ទេ។
So,
ដូច្នេះ
what's next?
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
Next...
បន្ទាប់...
Revise the script.
ពិនិត្យឡើងវិញនូវស្គ្រីប។
You don't want some?
អ្នកមិនចង់បានខ្លះទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I forgot you were going to give me a surprise.
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Chi Yu
ជី យូ
has already died.
បានស្លាប់ហើយ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Did I hear it wrong
តើខ្ញុំឮវាខុសឬ?
or did you say it wrong?
ឬ​អ្នក​និយាយ​ខុស?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Chi Yu and Xiang Qinyu.
Chi Yu និង Xiang Qinyu ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
The Chi Yui you know,
Chi Yui អ្នកដឹងទេ
the Chi Yu you hate,
Chi Yu ដែលអ្នកស្អប់
is not called Chi Yu.
មិនត្រូវបានគេហៅថាជីយូទេ។
His name is Xiang Qinyu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiang Qinyu ។
Are you drunk before you drink the wine?
តើអ្នកស្រវឹងមុនពេលអ្នកផឹកស្រាទេ?
Chi Yu looks like Xiang Qinyu.
Chi Yu មើលទៅដូចជា Xiang Qinyu ។
Otherwise, he wouldn't have been the leading actor.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​តួ​ឯក​ប្រុស​នោះ​ទេ។
I've known him for so long.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់យូរហើយ
I know him best.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ល្អបំផុត។
Don't you also think think he has changed?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I have proof to show that he's not Chi Yu.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងបង្ហាញថាគាត់មិនមែនជា Chi Yu
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
This man named Xiang Qinyu
បុរសនេះមានឈ្មោះ Xiang Qinyu
killed the real Chi Yu
សម្លាប់ Chi Yu ពិត
in order to replace him.
ដើម្បីជំនួសគាត់។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
why we have to
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
eat in every shop on this street?
ញ៉ាំនៅគ្រប់ហាងនៅតាមផ្លូវនេះ?
Because
ដោយសារតែ
I want their gifts.
ខ្ញុំចង់បានអំណោយរបស់ពួកគេ។
[Gift Exchange Counter]
[បញ្ជរប្តូរអំណោយ]
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Jin Ayin.
Jin Ain
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Give it back to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
-Play games with Xiang Qinyu. -Give it back to me.
- លេងហ្គេមជាមួយ Xiang Qinyu ។  - ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
-Watch horror movies with him. -Give it back to me.
- មើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់ជាមួយគាត់។  - ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Change his toothpaste into mustard.
ផ្លាស់ប្តូរថ្នាំដុសធ្មេញរបស់គាត់ទៅជា mustard ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
I saw the last one.
ខ្ញុំបានឃើញចុងក្រោយ។
[Introduce me to the world]
[ណែនាំខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក]
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Everyone, look here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលនៅទីនេះ។
This is my future wife.
នេះគឺជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
It's her.
វាជារបស់នាង។
-Stop it. Stop it. -She is my wife.
-បញ្ឈប់​វា។  បញ្ឈប់​វា។  - នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Yes, remember her face.
បាទចាំមុខនាង។
It's her.
វាជារបស់នាង។
She is my future wife.
នាងគឺជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
Dear, don't run.
សូមគោរពកុំរត់។
Dear, why did you hit me?
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Alright.
មិនអីទេ។
Let's take a walk.
តោះដើរលេង។
Tonight,
យប់នេះ
eat in the last restaurant we haven't gone to.
ញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានចុងក្រោយដែលយើងមិនបានទៅ។
A call from the crew.
ការហៅទូរស័ព្ទពីនាវិក។
I want to hear it.
ខ្ញុំចង់ឮវា។
Hello, Longda.
សួស្តី ឡុងដា។
Longda.
ឡុងដា។
Chi Yu.
ជី យូ
We've been out of touch for a long time.
យើង​បាន​ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
And you?
ហើយអ្នក?
Do you think I'm fine?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
Of course I'm fine.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm calling to
ខ្ញុំកំពុងហៅទៅ
to tell you something.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I thought about it for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we should meet.
យើងគួរតែជួប។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You didn't come to the crew for a week.
អ្នកមិនបានមកក្រុមនាវិកអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Hello?
សួស្តី?
Chi Yu.
ជី យូ
We're still friends, right?
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I have something important
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
to tell you in person.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
I have something to tell you, too.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកផងដែរ។
I'll send you the address later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay?
យល់ព្រម?
It's three o'clock. The guests are urging us.
ម៉ោងបីហើយ។  ភ្ញៀវកំពុងដាស់តឿនយើង។
Send it to the guest.
ផ្ញើទៅភ្ញៀវ។
Okay.
យល់ព្រម។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Well,
មែនហើយ
just go.
គ្រាន់តែទៅ។
What about the doll?
ចុះតុក្កតាវិញ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's try to get it next time.
តោះព្យាយាមយកវានៅពេលក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll talk to Longda patiently.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឡុងដាដោយអត់ធ្មត់។
He agrees to meet?
គាត់យល់ព្រមជួប?
Well done.
ល្អ​ណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It shows the mutual trust between us.
វាបង្ហាញពីការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមករវាងពួកយើង។
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
why you help me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ។
Jin Ayin is my good friend.
Jin Ayin គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
I can't bear
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
to see her be with a murderer.
ឃើញនាងនៅជាមួយឃាតក។
As long as we make him clarify
ឲ្យ​តែ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ច្បាស់
that he killed Chi Yu,
ថាគាត់បានសម្លាប់ Chi Yu
leave the rest to the police.
ទុក​សល់​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
Of course, this process...
ជាការពិតណាស់ ដំណើរការនេះ...
This process
ដំណើរការនេះ។
will be a bit violent.
នឹងមានហឹង្សាបន្តិច។
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
The smart watch you returned to the factory has been fixed.
នាឡិកាឆ្លាតវៃដែលអ្នកត្រលប់មករោងចក្រវិញត្រូវបានជួសជុលហើយ។
I think it'll be delivered to you a while later.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​រយៈ​ពេល​ក្រោយ​។
This is Chi Yu's watch.
នេះជានាឡិការបស់ Chi Yu ។
You still owe her
អ្នកនៅតែជំពាក់នាង
an apology.
ការសុំទោស។
January 16,
ថ្ងៃទី ១៦ ខែមករា
2018.
ឆ្នាំ 2018 ។
2017.
ឆ្នាំ ២០១៧។
Go to die then!
ទៅ​ស្លាប់​ទៅ!
Ze.
ពួកគេ។
Could it be that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
she also committed suicide for love?
នាងក៏ធ្វើអត្តឃាតព្រោះតែស្នេហា?
It seems Chi Yu was once in that team, too.
វាហាក់ដូចជា Chi Yu ធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមនោះផងដែរ។
Didn't you
មែនទេ?
see him at that time?
ឃើញគាត់នៅពេលនោះ?
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
I'm bad at recognizing people's faces.
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការស្គាល់មុខមនុស្ស។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I accidentally saw a photo sent by Taotao.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបថត​ដែល​ផ្ញើ​ដោយ Taotao ដោយ​ចៃដន្យ។
Both Ze and Chi Yu are both in the photo.
ទាំង Ze និង Chi Yu ទាំងពីរនាក់នៅក្នុងរូបថត។
Ze.
ពួកគេ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Hello, Xiang Qinyu.
ជំរាបសួរ Xiang Qinyu ។
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu, say something. Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu និយាយអ្វីមួយ Xiang Qinyu!
Hello?
សួស្តី?
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu, say something. Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu និយាយអ្វីមួយ Xiang Qinyu!
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Hello?
សួស្តី?
Now you can
ឥឡូវ​អ្នក​អាច
confirm the location by downloading the same software, can't you?
បញ្ជាក់ទីតាំងដោយទាញយកកម្មវិធីដូចគ្នា តើអាចទេ?
Then you can
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
know where I am at anytime.
ដឹងថាខ្ញុំនៅឯណានៅពេលណាក៏បាន។
Li Longda, answer the phone.
លី ឡុងដា លើកទូរស័ព្ទ។
The subscriber you dialed is powered off.
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
Sorry.
សុំទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Abao,
លាហើយ,
go to Ze's home now
ទៅផ្ទះ Ze ឥឡូវនេះ
to see if he's there.
ដើម្បីមើលថាតើគាត់នៅទីនោះឬអត់។
His home address is No. 36, Fengtai Road in the downtown.
អាស័យដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់គឺលេខ 36 ផ្លូវ Fengtai ក្នុងទីប្រជុំជន។
Don't ask me why.
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
I'll wait for your call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Why did you join him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you know why?
មិនដឹងហេតុអ្វី?
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
[The mist in front of my eyes]
[អ័ព្ទនៅពីមុខភ្នែកខ្ញុំ]
[is the impressive craziness before the building falls.]
[គឺ​ជា​ភាព​ឆ្កួត​លីលា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មុន​ពេល​អគារ​នេះ​ធ្លាក់។]